Nous avons décidé d'orienter notre projet sur la recommendation de films.
En effet durant ce confinement, nous avons eu le temps de visionner beaucoup de films,
mais nous nous sommes rendus compte que nous passions quasiment autant de temps
à choisir le film qu'à le regarder. D'où la nécessité de créer un système de re-
commendations afin d'optimiser notre temps de visionnage.
Nous avons chercher une base de données assez exploitable afin de mener à bien
notre projet. Nous nous sommes basés sur la base de données de 'The Movies Dataset'.
